Tester: Vinicius Dantas Turma: B
Relatório

Telas
Nomes player 1 player 2 -  

Se Voce colocar o nome do player  funciona normal.
Caso voce nao coloque nome nao aparecera nada.

Escolha a posiçao do seu barco - 

Funcionara normal caso voce escolha uma posiçao de um a nove.
É possível escolher uma posição para seu navio inexistente ex:1231231 ele aceita só q fica impossível de acertar o barco   
Quando não é declarado a posição do barco qualquer lugar que você atirar ira acertar o barco de seu inimigo.
                    
Escolha a posiçao que voce atirara -

Funcionara normal caso voce esclha uma posiçao certa 
Quando algum participante atira em uma posição que não está presente no tabuleiro o programa fica em uma repetição de jogada invalida.
Quando algum jogar acerta o barco o nome fica colado com a parte do texto ex: joseafundou uma parte do barco.




tela do ganhador - 

funciona normal caso so um ganhe.
Quando os dois players destroem todas as partes do navio aparece que os dois ganharam.


