Tester: Vinicius Dantas Turma: B
Relatório

O jogo começa pedindo o nome do player 1 e a posição de seu barco, agora a vez do player 2 colocar seu nome e seu barco, e assim começa o jogo onde o player 1 escolhe onde quer atirar e em seguido o player 2, quando o turno de atirar acaba vem o turno de mudar a posição do barco e assim vai até todas as partes do barco acabarem, assim mostrando quem foi o vencedor.

Quando algum jogar acerta o barco o nome fica colado com a parte do texto ex: joseafundou uma parte do barco.

Quando os dois players destroem todas as partes do navio aparece que os dois ganharam.

Quando não é declarado a posição do barco qualquer lugar que você atirar ira acertar o barco de seu inimigo.

Quando algum participante atira em uma posição que não está presente no tabuleiro o programa fica em uma repetição de jogada invalida.

É possível escolher uma posição para seu navio inexistente ex:1231231 ele aceita só q fica impossível de acertar o barco